Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қош бол, Рух патшасы
Болашаққа көзқарас
Менің әкем
Сіз мені ести аласыз ба?
Ішкі жүрегімнің айқайы
Тастағандардың дауыстары
Ха!
Қазір ғана…
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Бұл не дірілдеп тұр?
Білмеймін, мен оны ешқашан сезген емеспін...
Бұл жиіркенішті сезіледі.
Сіз сынаны шығардыңыз ба?
Үш дүниені біріктіретін сына
Балалар, не ойлап тұрсыңдар?
Дірілдеп тұр... дұрыс па?
Бұл не...
Не болды!
Бұл діріл...
Сіз мені ести аласыз ба?
Жаңа дүниенің ізі
Мен бұл бітпейтін қорлықты аяқтаймын.
Юхабах мен сені тоқтату үшін келдім.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ичиго Куросаки
♪～
～♪
Мен бәрін көре алдым
Менің ойымша, сіз Рух патшасын өлтірмеу үшін мені тоқтатуға келдіңіз.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Мен есімде сақтамасам да,
Куросаки-кун, ол адамның көзінде бір нәрсе бар...
Бұл қандай көздер?
Бұл көз бәрін көретін көз
Нағыз Квинси туралы куәлік
Бәрі менің қолымда
Рух патшасының болашағы және сіздің де болашағыңыз.
Бұндай жағдайға жол бермеңіз Билік сол үшін
Екі Занпакутос?
Жарайды, көріңіз.
Сіз мені сол пышақпен тесе аласыз ба?
Ол қайтадан бұзыла ма?
Гецуга Теншо
Қарғыс атсын!
Ах!
Мен шатастырдым.
Ұлы киелі садақ (Санкт Бөген)
Ах!
Һм?
Гецуга Теншо?
Түсіндім, бұл шебер нәрсе.
Бірақ...
Әй!
Не болды? Тек оны қабылдайсыз ба?
Бұл деңгейде қорқа бастағаннан кейін өлім ғана қалады.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Азап сақинасы (Квар Крейс)
Тағы да қараңғыда ұйықта, Ичиго
Һм?
Гецуга...
Ғибадатханаға табыну (Әулие Цвингер)!
Айқышқа шегелу!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл... Куросаки-кунның жаңа билігі.
Бітті, Юхабах.
Мен көремін.
Мұндағы жаттығуларыңыз арқылы сіздің күшіңіз күшейген сияқты.
Нөлдік жасақтың басшылығымен тыйым салынған жолға аяқ басты.
Мәңгілік есте сақтау және түсіндіру арқылы бәрі жақсы.
Ах!
Сіз неге...
Әлі де жеткіліксіз
Сізбен ұрыста мен әлі де...
Ештеңеге қарама, Ичиго.
Ах!
Енді шайқас басталады
Мен де...
Алға қадам басайық.
Ах!
Қарғыс атсын!
Гецуга Теншо!
Көрінетін
Сіз жасайтын барлық нәрсе
Сіз оны көре алмайсыз.
Білу мүмкін емес пе?
Күш айырмашылығы
Сіз оны көргенде әлі де жүзіңізді көздейсіз бе?
ақымақ
Аһ!
Мен шайқаса аламын!
Маған қанша жүзді көрсетсең, сонша жүз
Үмітсіз қаласың, Ичиго.
Мен сені жеңемін...
«Жеңілу және қорғау»?
Сен мені неше рет айтуға мәжбүрлейсің?
Сіздің болашағыңыз көз алдында
Ах!
Шайқау тоқтамайды
Не болып жатыр?
Урахара бірдеңені ұғып алған болуы керек.
Мен Технологияларды дамыту бюросына бара жатырмын.
Дұрыс...
Осылай ма?
Осылай оян!
Қандай ұзақ дүмпу.
Қалған капитандар жақсы ма?
Сіз қауіпсіз болсаңыз, басқалардың да қауіпсіз екеніне сенімдімін.
Мен көремін. Бұл дұрыс.
Иә?
Емдеу Жақсы орындалды
Иә!
Улы тіліңді емдей алмаған сияқтымын.
Иә
Ха! Мен... кешіріңіз.
Бұл қалыпты емес діріл
Ал ауадағы өзгерістер
Не болып жатыр?
Ойланып қарасаң да, одан ештеңе шықпайды.
Бос сөз айтсаң, оны таста.
Хун
А, енді не істейсің?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Әлі өлме
Урахара-санның айтуынша,
Қақпа жасау үшін көп мөлшерде рейатсу қажет.
Мұнда тек есептеу құрылғысы...
Урахара мырза
Не?
Бұл шайқас
Мұның бәрі осыдан мың жыл бұрынғы Грим Реапер мен Квинси арасындағы қарым-қатынастан туындайды, солай емес пе?
Иә.
Сонда неге?
Квинси Рух Корольінің сарайына «Қырық Орақты» жоймай шықты ма?
Сіз де көрген боларсыз.
Бір кездері болған мәңгілік әлем
Мәңгілікке қауіп төндіретін қараңғылық
Рух Патшасының қараңғылықтан қорғайтын күші.
Бірақ дүниені төңкеруге құдіреті барлар да
Әлемдегі тұрақтылық үшін пайдаланылды.
Үш әлемді де қараңыз
Мың жылды ілгері көзбен көру
Тіпті біздің Квинстердің бақытсыздығы
Рух патшасы Адонайдың көрегендігі болды.
Ол Квинсиді алдын ала көріп, тастап кетті.
Олар Квинси
Өйткені бұл дүниенің шеңберіне сыймайды
Мен екі рет құрдымға кете жаздадым.
Квинси патшасы
Рух Патшасының сарайына кіру арқылы не істегіңіз келеді?
Бір ғана
Сондықтан мен жолды белгіледім
Әкемді өлтірді
Ал біз жаңа әлем жасаған кезде
Уф...
Қылышыңды маған бағыттауға себеп бар ма?
Мен мұнда сені тоқтату үшін келдім.
Сізді тоқтатыңыз, Жан қоғамы, бұл әлем және қиял әлемі.
Барлығын қорғау үшін!
Сізден ағып жатқан Квинси қаны Рух Патшасын кешіреді.
Һм?
Гецуга...
Кешіріңіз, адамдар.
Теншо!
Апыр-ай, жақсы болды. Сонымен, іс шешілді ғой?
Джухабахты өз бетімен жеңе алмайсың.
Картопқа алаңдамаңыз
Уф...
Татулық деген осы.
Сәлем Джухабах!
Мен олай ойламаймын.
Бұл Zero Squad шабуылға ұшырады дегенді білдірмейді, солай емес пе?
Мен білмеймін
Десе де, рухани қысым Сейрейтейді де шайқайтындай күшті.
Мүмкін Zero Squad тобынан біреу шығар
Оның Bankai немесе соған ұқсас нәрсені пайдаланғанына күмән жоқ.
Сонымен, үздіксіз шайқау сол әсерге байланысты?
Бұл жақсы болар еді...
Мен мазасызданамын.
Ичиго мен басқаларға ештеңе болмайды деп үміттенемін...
Неге сонша ашулы көрінесің?
Қандай жағдай болмасын, олар Джухабахты тоқтатуға бел буады.
Мен Рух патша сарайына бардым.
Біз бұған сенуіміз керек.
Уайымдайтын ештеңе жоқ, солай ма?
Иә
Бұл сіздің айтқаныңыз жақсы, солай емес пе?
Лорд Тенген…
Иә? Мен үшін?
Ғылыми-зерттеу институтына ешкім айтпай-ақ келе алатын сияқты.
Барлығыңызға сәлем, біз сіздерді күттік.
Күтудің қажеті жоқ. Кездейсоқ нәрселерді қалдырмаңыз. Ақымақ.
Мен бұл орынды деп айтқан жоқпын.
Бізге қазірден бастап сіздің көмегіңіз керек болады.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Сіз бұл шайқаудың себебін білмейсіз бе?
Мен нақты білмеймін
Егер сіз бір нәрсені білсеңіз
Бұл Рух Патшасының аман қалуына қауіп төнген жер асты дүмпуі.
Барлығын қорғау...?
Бұл менмендік.
Сіз мұны өзіңізден басқа ешкім жасай алмайды деп ойлайсыз ба?
Менен басқа біреудің қолынан келсе де
Менің мұны істемей қашып кетуіме себеп жоқ!
Жан қоғамын тұрақтандыру
Патшаның құрбандықтан басқа ештеңе емес екенін біле тұра, сіз әлі де қорғаныс үшін күресесіз бе?
Қалай сөйлеу керек
Сіздің арқаңызда олқылықтар көп.
Түртіп алсаң, жыртылады. Қозғалма.
Құдайдың қаруы Өрмекші торын жыртады
Мен бәрін көре алдым
Сіз діни қызметкермен кездесіп, қайта тірілесіз.
Мені осында көрінуге көндірді.
Сіз тым кеш келген шығарсыз
Ах!
Түксіз қорлау
Енді аяқтайық
Қош бол, Рух патшасы
Бұл Рух Патшасы ма?
Рух патшасын өлтіргеніңізге сене алар емеспін!
Жоқ... ол әлі тірі.
Гах...!
- (Орихиме) Куросаки-кун! -(Чадо) Ичиго!
Оны алыңыз
Сіз мұны істей аласыз.
Уф... уф!
Сол қылышты қынынан шеш...
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Жан қоғамын өз қолыңызбен құртыңыз.
Уф... ау!
Уф...
Мен оны көрдім, Ичиго.
Сіздің ішіңіздегі Квинси қаны Рух Патшасының болуына ешқашан жол бермейді.
Рұқсат етпеу керек
Егер сіздің тамырыңызда Квинси қаны болса.
Сіз Рух Патшасын өлтіруіңіз керек!
Арх!
Жарайсың балам
Мен саған қылышымда тұратын рухани қысымды бердім.
Бұл күш сіздің қаныңызға шақырды.
Сіздің мінез-құлқыңыз Сіздің еркіңіз
Сен туралы бәрі менің еркіммен байланысты.
Рух патшасының мөрін қалай толығымен бұзуға болады
...
Маған керек едің, Құдіреттің бәрі бар.
Не... сонда...
Сіз Шинигами ретінде ояндыңыз.
Ол да шынайы күшке ие болды.
Рух патшасының өмірі менің көз алдымда аяқталады.
Бұл оқиға үшін болды
Міне, мен көрген болашақ
(Азаматтардың дауыстары шошып кетті)
Бұл...
-Уау! - (Ушу) Уф!
Жер сілкінісінің ошағы туралы ақпарат жоқ.
Мұндай жер сілкінісі мүмкін емес, солай ма?
Біздің санамызға сәйкес
Ах...
Мен бұған сенбеймін...
Ичиго…
Бұл...
Рух патшасы өлді!
Уақытында үлгермедің бе?
Бұл өтірік... Zero Squad не істеп жатыр?
Ичиго...
Ичигоға не болды?
Сабыр ет, ақымақ!
Әрі қарай не болады?
Осылай жалғаса беретіні анық, Сейрейтей...
Жоқ
Жан қоғамы да
Сондай-ақ Hueco Mundo
Тіпті бұл дүниеде де
Сөндіру
Кел, Ичиго.
Бірге тамашалайық
Жан қоғамының соңы
♪～
～♪
Мен бір кездері сен едім
Сен бір күні мен боласың
Кем дегенде сіздің арқаңызда
Өмірге жеңіл қаралсын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory